❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඊනි, මීනි, මිනි, මෝ
කොටියෙක්ව කකුලෙන් අල්ලගන්න
ඊනි, මීනි, මිනි, මෝ.
මේ මම ඉන්නේ.
සමහරවිට මම 1 වෙනි මහල තෝරගන්න තිබුණා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
මේක හරිම විනෝදජනක වෙයි!
ඒක හරිම ලාමකයි.
මට සම්පූර්ණ දිග කණ්ණාඩියක් අවශ්‍යයි.
ස්ලිප් එකක්, සිල්ක් එකක්.
මෙට්ටයක්.
සහ බ්ලැන්කට්ටුවක්!
මයික්‍රෝ ෆයිබර් එකක්.
ඒ වගේම අතේ ගෙන යා හැකි වැසිකිළියක්.
තවත් වියදම් කරන්න දෙයක් නෑ!
එබැවින් ආහාර සහ පාන වර්ග සපයනු ලැබේ.
මේසයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ප්‍රෝටීන්.
යකඩ.
පරිපූර්ණයි.
කොච්චර ලස්සනද!
ඔයාගේ ප්‍රකාශන හරිම විහිළු සහගතයි!
"විහිලු"?
සෑම කාමරයකටම ත්‍යාග මුදල වෙනස් බව අපි දැන් දැනගත්තා.
සෑම කෙනෙකුම තමන්ගේ දේ බෙදා ගත යුතුය.
ඔයාලා හැමෝටම කීයක් ලැබෙනවද?
මට ද,
මිනිත්තුවකට 80,000 ක් දිනා ගත්තා.
ඔයාට 80,000ක් ලැබෙනවාද?
මට වොන් 30,000ක් ලැබෙනවා.
- 20,000ක් දිනුවා. - මට 130,000ක්.
ඉන්න. මේ මොකක්ද?
හැමෝම වෙනස්ද?
එතකොට ඔයා, 7 වෙනි තට්ටුව?
විනාඩියකට කීයක් හොයනවද?
මට වොන් 210,000ක් ලැබෙනවා.
ඒ වගේම 8 වන මහලට හරියටම වොන් 340,000ක් ලැබිය යුතුයි.
ඔයා කොහොමද දන්නේ?
ඔයා ඔළුවේ තියෙන සංඛ්‍යා ගණන් කළාද?
නැහැ. ඔබ ත්‍යාග මුදල 1 වන මහලේ සිට 8 වන මහල දක්වා යන ආකාරය ගැන සිතන්නේ නම්,
රටාවක් තියෙනවා.
ඔබ පෙර සංඛ්‍යා දෙක එකතු කළහොත්, ඔබට ඊළඟ එක ලැබේ.
පළමු මහලේ කිව්වා ඔහුට වොන් 10,000ක් ලැබෙනවා කියලා.
දෙවන මහලට 20,000ක් ලැබෙනවා.
ඔව්.
ඔයා හරි.
ඔව්. ඒ අංක දෙක එකතු කළ විට ඔබට තුනක් ලැබෙනවා.
ඒ නිසා තමයි 3 වන මහලට වොන් 30,000ක් ලැබෙන්නේ.
ඔව්, මට වොන් 30,000ක්.
මම ඉන්නේ හරියටම 3 වෙනි තට්ටුවට උඩින්, 4 වෙනි තට්ටුවේ,
ඉතින් මම 2 වන මහලේ 20,000 සහ 3 වන මහලේ 30,000 එකතු කළොත්, ඔව්,
මට වොන් 50,000ක් ලැබෙනවා.
ඉන්න. මට වොන් 80,000ක් ලැබෙනවා, ඉතින්...
ඒ 3 වන මහලේ සහ 4 වන මහලේ ත්‍යාග මුදලේ එකතුවයි.
ඊට පස්සේ ඊළඟ තට්ටුව--
6 වන මහලේ පහක් සහ අටක් එකතු කළ විට වොන් 130,000 ක් ලැබේ.
මටත් එහෙමයි, මට වොන් 210,000ක් ලැබෙනවා.
8 වන මහල එහෙමයි...
340,000 ක් දිනා ගත්තේය.
ඔව්, ඒක හරි.
ඒ ෆිබොනාච්චි අනුක්‍රමයයි.
මම ඒ ගැන අහලා තියෙනවා.
නමුත් අපේ ත්‍යාග මුදලට එයට ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
එය මෙහි අදාළ වන්නේ ඇයි?
සත්කාරකයින්ගේ අභිප්‍රායන් මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඒවා සිත්ගන්නාසුලු තැනක් වගේ පේනවා.
ෆිබොනාච්චි අනුක්‍රමය
රන් අනුපාතයක් නිර්මාණය කරයි.
- රන් අනුපාතයක්ද? - ඔව්.
ෆිබොනාච්චි අනුපිළිවෙලකින්,
ඔබ සංඛ්‍යාවක් එහි පෙර සංඛ්‍යාවෙන් බෙදුවහොත්,
සංඛ්‍යා වැඩි වන විට අනුපාතය ආසන්න වශයෙන් 1.6 දක්වා අභිසාරී වේ.
මෙම 1 සිට 1.6 දක්වා අනුපාතය රන් අනුපාතය ලෙස හැඳින්වේ.
මන්ද, මිනිසුන්ට එය ආරක්ෂාව පිළිබඳ හැඟීමක් ලබා දෙන බැවිනි
සහ ලස්සන ලෙස සැලකේ.
උදාහරණයක් ලෙස, ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පතක මානයන්හි අනුපාතය
රන් අනුපාතයට ආසන්නයි.
අහම්බෙන්, අපි යන අතරමගදී ලබාගත් බිම් කාඩ්පත්...
ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකක ප්‍රමාණයට සමානයි.
නමුත් මෙය අසාධාරණ නොවේද?
මේ සියල්ල අහම්බෙන් සිදු විය.
මේක නම් ඇත්තටම පිස්සුවක්.
ඔයාලා තමයි එයාලව තෝරගත්තේ.
කෙඳිරිගාන එක නවත්තන්න, අපි හැමෝගෙම කාමර බලමු.
8 වන මහලට විනාඩියකට ඩොලර් 340,000 ක් සහ දිනකට වොන් මිලියන 489.6 ක් ලැබේ.
7 වන මහලට විනාඩියකට වොන් 210,000 ක් සහ දිනකට වොන් මිලියන 302.4 ක් ලැබේ.
6 වන මහලට විනාඩියකට රු. 130,000 ක් සහ දිනකට වොන් මිලියන 187.2 ක් ලැබේ.
5 වන මහලට විනාඩියකට රු. 80,000 ක් සහ දිනකට වොන් මිලියන 115.2 ක් ලැබේ.
4 වන මහලට විනාඩියකට රු. 50,000 ක් සහ දිනකට වොන් මිලියන 72 ක් ලැබේ.
තුන්වන මහලට විනාඩියකට රු. 30,000ක්, දිනකට වොන් මිලියන 43.2ක් ලැබෙනවා.
දෙවන මහලට විනාඩියකට රු. 20,000ක්, දිනකට වොන් මිලියන 28.8ක් ලැබේ.
මේක හරිම පොඩියි.
ඔයාගේ ඔලුව පරිස්සම් කරගන්න.
පළමු මහලට විනාඩියකට රු. 10,000ක් සහ දිනකට වොන් මිලියන 14.4ක් ලැබේ.
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
මට 8 වෙනි මහල තෝරගන්න තිබුණා.
දැන් ඒ ගැන පසුතැවිලි වෙලා වැඩක් නෑ.
අපි අහඹු ලෙස කාඩ්පත් තෝරා ගත්තෙමු.
මට වැඩි දෙයක් කරන්න හම්බුනේ නෑ. කාඩ් දෙකක් විතරයි ඉතුරු වෙලා තිබ්බේ.
ඔයා තාමත් මට වඩා හොඳින් තෝරගන්න සමත් වුණා.
ඒ වගේම, ඔයා දන්නවනේ...
මෙතරම් වැදගත් තොරතුරු සපයන්නේ නැත්තේ කුමන ආකාරයේ වැඩසටහනක්ද?
මේක නීති විරෝධී වෙන්න ඕනේ. අපි ඒක වාර්තා කරන්න ඕනේ.
තවමත්, ඔයාලා හරිම වාසනාවන්තයි.
මම හිතුවේ විනාඩියකට වොන් 10,000ක් කියන්නේ ලොකු ගානක් කියලා.
ඔහ්, 1 වන මහල.
මට කණගාටුයි.
අපි මීට වඩා සැලකිලිමත් විය යුතුව තිබුණා.
සමාවෙන්න?
කරුණාකරලා එහෙම වෙන්න එපා!
මම ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න හැදුවේ නෑ. මම අවාසනාවන්තයි.
මට තෝරා ගැනීමට වෙනත් කාඩ්පත් තිබුණා.
අනික, මගේ කකුල් මෙහෙමයි,
ඒ නිසා මට ඊට වඩා උස තට්ටුවක් තිබුණා නම් අමාරු වෙන්න තිබුණා.
මට ඔයාගෙ මූණෙ පෙනුම හරිම ආසයි!
මේක විහිලුවක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඒ පොඩි...
කුමක් ද?
මෙතන කවුරුත් වැරදි නෑ.
එකිනෙකාට දොස් පැවරීම නවත්වන්න.
අපි හිතාමතාම ඉහළ මහල් තෝරා ගත්තා නෙවෙයි.
අද හෘද ව්‍යායාමය ඉවරයි!
විනාඩියකට වොන් 10,000ක් ලැබුණත් 340,000ක් ලැබුණත්, අවසානයේ,
අපි හැමෝටම එකම ඉලක්කයක් නැද්ද?
හැකිතාක් කල් සංදර්ශනය පවත්වා ගන්න.
සහ අපගේ ලාභය උපරිම කරන්න.
ඒක අපේ ඉලක්කය නෙවෙයිද?
මේක විකාරයක්, නමුත් ඔහු හරි.
ඔයා කෙඳිරිගාලා ඉවර නම්,
අපි කන්න යමුද?
හරි, දැන් අපි හැමෝම යමු කෑම කන්න.
එන්න, අපි යමු.
ආහාර සහ ජලය.
ඔයා කීයක් පහළට යවනවද?
පහළ තට්ටුවක ඉන්නවට අඩුවෙන් ගෙවන එකත් ජරා වැඩක්.
අපිත් අඩුවෙන් කන්න ඕනද?
හොඳයි, නැහැ.
අපි දෙන්නට කෑම සමානව බෙදා ගන්න ක්‍රමයක් ගැන මම හිතුවා.
මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
එක් එක් පුද්ගලයා එක් ආහාර කට්ටලයක් ගනී.
8 වන මහලේ සිට 1 වන මහල දක්වා, එක් පුද්ගලයෙකුට එකක් බැගින්, එය සාධාරණයි.
ඒවා හරිම හොඳයි!
මෙම වැඩසටහන අපව අන්ත තත්වයකට ඇද දමයි.
ප්‍රජාවක් ලෙස වැඩ කිරීම කවරදාටත් වඩා වැදගත් ය.
අපි එකා මෙන් එක්සත් වී එකිනෙකා විශ්වාස කළ යුතුයි.
ඒ කියන්නේ 1 වන මහල එයාව ගත්තාට පස්සේ හතරක් ඉතුරු වෙයි.
කුමක් ද?
අපි ඇයි එයාට තව හතරක් දෙන්නේ?
නෑ. ඒක නෙවෙයි අපි කරන්නේ.
අපි එකෙක් බැගින් ගත්තොත් කවුරුත් බඩගින්නේ ඉන්නේ නැහැ.
නමුත් යමෙකුට තවත් අවශ්‍ය නම්,
ඔබට 1 වන මහලට පැමිණ ඉතිරිව ඇති දේ බෙදා ගත හැකිය.
කිසිවෙකුට පාඩුවක් නැති පද්ධතියක්. සෑම කෙනෙකුටම ටිකක් අත්හැරීමට සිදුවේ,
නමුත් කිසිවෙකුට අහිමි නොවන පරිදි ඉතිරි වන දේ සෑම කෙනෙකුටම බෙදා ගත හැකිය.
ස්වාභාවිකවම, මෙය අප අතර විශ්වාසය ගොඩනඟනු ඇත.
පදම් කළ ඒවා ගන්න.
- මේවා? - ඔව්.
ඇයි?
මොකද රස්නෙයි.
- ඔයා ඉවරද? - කන්න.
රසයි. ඒක හොඳයි.
අපිට මොනවද වෙන්නේ කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
සමාවෙන්න?
අපි මොනවද බලාපොරොත්තු වෙන්නේ කියලා දන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ඒක තවත් භයානකයි.
කලින් ඔයා කිව්වා මොනවද බලාපොරොත්තු වෙන්න ඕනේ කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ කියලා,
ඉතින් ඔයා බය වුණා.
ඔව්. මම හිතන්නේ එයාලට ඕන දේ ගැන මට දළ අදහසක් තියෙනවා.
- ඒ මොකක්ද? - හේයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
අපිට තව විනාඩි 15ක් විතරයි තියෙන්නේ!
කොයි එකද වඩා හොඳ?
කාලයත් එක්ක ඇය ඒවා මිලදී ගත්තේ නැහැ නේද?
හේයි. ඔයාට ඇඳුම් ගන්න ඕන නම්, ඔයා ඒක කරන්න ඕන ඔයාගේ කාමරේට!
ඇයි ඒවා මෙතනින් ගන්නෙ?
මොකද මම එහෙම කළොත්, මට ඒවා මෙතන අඳින්න බෑ.
මට ඒවා මෙතන අඳින්න ඕන.
ඇයි පිහිනුම් ඇඳුම? වතුර නෑ.
- පදම් කිරීමට. - පිස්සු බැල්ලි.
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
කතා කරලා විසඳගන්න. ඇයව බය කරන්න එපා.
මේ නිසාද?
අපිට ඒ දේ හැම වෙලාවෙම දීර්ඝ කරන්න පුළුවන්. කාලය.
අපි ඒක කරන්නේ කොහොමද?
ඔයාලා කවුරුත් දන්නේ නැද්ද? ඇත්තටම?
එය දිගු කරන්නේ කෙසේද?
ඒ පඩිපෙළ!
- පඩිපෙළ? - ඔව්.
මෙතන පඩිපෙළ ගොඩක් තියෙනවා.
අපි ඒවා මත පා තබන සෑම විටම කාලය දිගු වේ.
- සාක්ෂි තියෙනවද? - සාක්ෂි?
ඉන්න. ආයෙත් මොකක්ද ඒ?
අවුල් කරන එක නවත්තලා අපිට කියන්න.
ඔයා මගෙන් සමාව ගත්තොත් මම කියන්නම්.
කුමක් ද?
කලින් මට බැනලා සමාව ගත්තොත් මම කියන්නම්.
මට හරිම කණගාටුයි. ඒ වෙනුවට මම සමාව ඉල්ලනවා.
අපිට වෙලාවක් නෑ. දැන්ම කියන්න!
මම හිතන්නේ ඒක නැහැ.
තෝ පව්කාරයා!
ඔබේ වචන භාවිතා කරන්න.
- මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ? - ඒක ඉවර කරලා දාන්න.
ඔයාට හැමෝම පේන්නේ නැද්ද?
- නෑ! - මට මේක මෙහෙම ඉවර වෙන්න දෙන්න බෑ.
මෙය ජීවිතයේ එක් වරක් පමණක් ලැබෙන අවස්ථාවක්!
ඇය වැරදියි කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ? අපිට විනාඩි දහයකටත් අඩු කාලයක් තියෙනවා!
- හරි. - අපි ඒකට ඉඩ දෙමු.
අනේ මන්දා! ඔයාට විශ්වාසද මේක තමයි කියලා?
ඒක තාමත් පහළට යනවා!
තත්පර 30කටත් අඩු කාලයක් ඉතිරිව ඇත!
ඉවරද? ඒ වගේද?
පැය 24 වෙත ආපසු!
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒ පඩිපෙළ කියලා.
අපි කරමින් සිටියේ එයයි.
මගේ කාමරෙයි අනිත් හැමෝගෙම කාමරෙයි බලන්නයි කෑම කට්ටල ගන්නයි?
එතකොට කාලය කොච්චර දිග්ගැස්සුනාද කියලා මම දැක්කා!
මම හරිම දක්ෂයි නේද?
ඒ වගේම, අපි සැඟවුණු රීතියක් සොයා ගත්තා.
පඩිපෙළ නැගීම කාලය වැඩි කරයි.
ආහාර සහ නවාතැන් පහසුකම් සපයා මුදල් ඉපයීමට කාලය වැය කරන්න
පඩිපෙළ නැගීම භයානක නොවේ කාලය දීර්ඝ කරයි
මම හිතුවේ ඒක ඉවරයි කියලා.
ඒක ළඟයි.
ඔව්. මම හිතන්නේ එයාලට ඕන දේ ගැන මට දළ අදහසක් තියෙනවා.
ගැටුම. ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ අපි එකිනෙකා සමඟ සටන් කිරීමටයි.
පිටතින් එන අර්බුද
අපට සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට සහ නොපසුබට උත්සාහයක් දැරීමට සලස්වනු ඇත.
නමුත් අභ්‍යන්තර ගැටුම්...
අපි අභ්‍යන්තරව බිඳ වැටුණොත්,
එය පිළිසකර කළ නොහැකියි.
ඔව්, අපි සහයෝගීතාවයෙන් සහ නොපසුබට උත්සාහයෙන් එක්සත්ව සිටිය යුතුයි.
මචන්, ඒ 7 වෙනි තට්ටුවේ ඉන්න එකා දක්ෂ කොල්ලෙක්.
නැවත මිලදී ගැනීමෙන් වැළකී සිටීමට මම හැකි තාක් කල් මෙය භාවිතා කරමි.
තුන්...
තහඩු දෙකක් ප්‍රමාණවත් විය යුතුය.
එය ප්‍රමාණවත් නොවීය.
මම ඒ ගැන හිතන තරමට මට කේන්ති යනවා.
මම හැමදාම මිලියන 40ක් හොයනවා. මම මේ වගේ දේවල් අතපසු කරන්න හොඳ නැහැ.
කලබල වෙන්න එපා. ඒක ගන්න! ඔව්, අපි ඒක කරමු!
සමාවෙන්න. මම මෙතනට යන්නයි යන්නේ. මට අතේ ගෙන යා හැකි වැසිකිළියක් අරන් දෙන්න.
සරල එකක්.
ඔව්.
ඒක ගේන්න.
මට මුදල් ආපසු ලබා ගත නොහැකියි, මට පුළුවන්ද?
අර පිස්සු බැල්ලිය.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා ඇඳුම් ගත්තා කියලා. ඒක මට කේන්ති යනවා.
ඒක නම් පව්. එයා හරිම කරදරකාරයි.
අපි හොඳින් කළා.
මේ සියල්ල අපට පසුවයි.
බලන්න අපි කොච්චර සල්ලි හොයල තියෙනවද කියලා.
හරි, අපි පටන් ගමුද?
පඩිපෙළ නැගීම
+210,000 දිනුම් +20,000 දිනුම්
+30,000 දිනුම් +50,000 දිනුම්
+340,000 දිනුම් +80,000 දිනුම්
+130,000 දිනුම් +10,000 දිනුම්
පඩිපෙළ නැගීම අපේ කාලය දීර්ඝ කරන බව දැනගත් පසු,
අපි ඉහළට සහ පහළට නැග්ගා.
අපේ හදවත් පුපුරා යන්නට ආසන්න වන තුරු සහ අපේ කකුල් වෙව්ලන්නට වන තුරු.
අපි වැඩි වැඩියෙන් කාලය ලබා ගන්නා තරමට, මිනිසුන්ට බඩගිනි වැඩි විය,
ඒ නිසා පළමු මහල ජනප්‍රිය වුණා.
අපි හැම රෑකම වෙහෙසට පත් වුණා,
නමුත් අපට පැමිණිලි කිරීමට නොහැකි විය.
මට කෑවා කියලාවත් දැනෙන්නේ නැහැ.
දිනකට එක් වරක් ආහාර ගැනීම.
මේ වගේ ඉතුරු කෑම කකා ඉන්න එකත් මදි.
අපි හැමදාම ඒ පඩිපෙළ නගිනවා බහිනවා.
ඒක හරිම සැරයි.
මිල ගණන් 1,000 ගුණයකින් වැඩි වුවද,
මට කෑම ටිකක් ගන්න ඕන.
- පහළ මාලයේ ඉන්න හොට් ඩෝග් වගේ. - මට බර්ගර් ඕනේ.
මට බැදපු කුකුල් මස්.
අපි වෙන් වෙමු.
අපි අපේ වැඩ බෙදා ගත යුතුයි.
ඉතින් ඔයාට ඕන අපි කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදිලා හැමදාම පඩිපෙළ නගින්න කියලද?
ඔව්. අපිට එක දවසක් වැඩ කරලා ඊළඟ දවසේ විවේක ගන්න පුළුවන්.
ඉතුරු වෙන කෑම අපි වැඩ කරපු කණ්ඩායමට දෙන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
වැඩ කරන කණ්ඩායමට දිනකට ආහාර වේල් දෙකක් ලබා ගත හැකිය.
නිවාඩු දිනවල එක් ආහාර වේලක් ප්‍රමාණවත් විය යුතුය.
ඔව්. මම මේකට එකඟයි.
අපි වැඩ නොකරන වෙලාවට එක කෑම වේලක් ඇති. විවේක ගන්න එක හොඳයි නේද?
මම එකඟයි.
මෙහෙත් එහෙමයි.
අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු.
අපි බලමු කොච්චර කාලයක් ලැබෙයිද කියලා.
අපි මෙහෙම වෙන් වුණාම කොහොමද?
මම කණ්ඩායම් මාරු කරනවා.
අපි දෙන්නා ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මම?
දෙවන මහල සමඟ කණ්ඩායම් මාරු කිරීමට කැමති කෙනෙක් සිටීද?
කෙඳිරිගාන පැටියා. මැරයා.
වැකෝ.
මැරයා, සුදුමැලි පැටියා
ඒ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න කවුද කැමති? සාමාජිකයන් තමන් වෙනුවෙන් කතා කරනවා.
සමාවෙන්න. මම මොන කණ්ඩායමේ හිටියත් මට කමක් නැහැ.
මේක හොඳයි.
හැම කණ්ඩායමකම පිරිමි දෙන්නෙක් ඉන්න එක නියමයි නේද?
ඔව්, මේක නියමයි.
කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදීම විශිෂ්ට අදහසක් විය.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළත්, පසුදා විවේක ගැනීමේ අපේක්ෂාව
ප්‍රමාණවත් පෙළඹවීමක්.
හොඳම කොටස නම්
ඔබ වැඩ කරන දිනවල ඔබට ඕනෑ තරම් ආහාර ගත හැකිය.
"වැඩ නොකරන අය කන්නේ නැහැ."
- ඔයා හොඳින්ද? - මගේ පිට රිදෙන්න ළඟයි!
සමාවෙන්න, 4 වන මහල.
- මොනවා වුනත්. - මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට ගොඩක් කණගාටුයි. ඇත්තටම.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ඔය හිනාව මූණෙන් අයින් කරලා වැඩේ පටන් ගනින්.
ඔයා නිසා අපිට කිසිම වෙලාවක් හම්බවෙන්නේ නෑ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම පුරවන්නම්.
සමාවෙන්න?
ටිකක් විවේක ගන්න. මම ඔයාට පුරවන්නම්.
කිසියම් විරෝධතා තිබේද?
- නෑ, මට පුළුවන්-- - ඒක අමතක කරන්න.
මම ව්‍යායාම නොකරන විට මට තද ගතියක් දැනෙනවා.
මට පුළුවන්...
කොතරම් ප්‍රශංසනීයද.
ඊළඟ දිනය
දවස් දෙකක් එක දිගට වැඩ කරලා ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඒක හොඳයි.
පසු දින
මම උදව් කළ යුතුද?
නැත්ද?
මම උදව් කළ යුතුද නැද්ද?
උදව් කරන්නද? නැද්ද? මම උදව් කරන්නද නැද්ද?
මම උදව් කරන්නද නැද්ද? උදව් කරන්නද නැද්ද? ඉන්න...
ඔහ්! සමාවෙන්න! මිස්ටර් 1 වෙනි තට්ටුව.
කරුණාකරලා විවේක ගන්න, 1 වන මහල. මම ඒක කරන්නම්.
සමාවෙන්න, මොකක්ද?
හොඳයි, නැහැ.
- නෑ, මට ඉඩ දෙන්න. - මට අද ඒක කරන්න වෙනවා.
ඇත්තටම. බලන්න, මම ඊයේ ගොඩක් කෑවා.
මට දිරවන්න අමාරුයි.
ඔව්, එහෙනම් කරුණාකරලා විවේක අරන් සනීප වෙන්න.
යහපත්කම.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
සමාවෙන්න, මට යන්න දෙන්න.
සමාවෙන්න. එනවා.
දෙයියනේ, අපි හැමෝටම මහන්සියි.
අපි හැමෝම දුවන්නේ අපේ ජීවිත ඒ මත රඳා පවතිනවා වගේ.
- කරුණාකර වාඩි වෙන්න. - මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
කණ්ඩායමේ සගයෙකු වෙනුවෙන් අමතර වැඩ කිරීමට උරදීම.
මම කොච්චර අපූරුද?
මට මේක ලැබුණා!
3 වෙනි තට්ටුව. ඔයාට මෙහෙම මෙතන ඉන්න බෑ.
- අපි යමු. - ඉන්න, මට තව තත්පර පහක් දෙන්න.
එන්න. නැගිටිමු.
එය නෙමෙයි...
නැගිටින්න උත්සාහ කරන්න.
මෘදු ලෙස, කරුණාකරලා. ඔව්.
කරුණාකරලා කෑම ටිකක් කන්න.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙම මාර්ගයේ.
ඔයා කන්නද යන්නේ?
සමාවෙන්න?
ඔයා ඇත්තටම කන්නද යන්නේ?
එන්න, 4 වෙනි මහල.
මම කියන්නේ, අවංකවම කිව්වොත්,
ඒ වෙනුවට 3 වන මහලේ කෑම කන්න හොඳ නැද්ද?
වැඩ කරලා නැති ඔයාට ඇත්තටම කෑම වේල් දෙකම අවශ්‍යද?
ඔයා දක්ෂයි කියලා හිතෙනවා නේද?
8 වන මහලේ කොහොමත් කන්නේ නැති නිසා ඔයාට තව එකක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා පැකිලෙන්නේ?
මම කියන්නේ නෑ ඔයා කන්න එපා කියලා.
ඔයා දන්නවද? මම කිව්වේ ඒක සාධාරණ නෑ කියලා.
ඔයා කන්න ඕනේ--
3 වන මහල, කරුණාකර ඇතුළට යන්න.
අද මම වෙනුවට ඔයා වැඩ කළා.
- හරි. - විහිළු කරන්න එපා.
ඔයා හිතන්නේ අපි ඔයා වෙනුවට වැඩ කළේ මගුල් කෑම වලට කියලාද?
ඔයා හිතනවද එයාට මේක හොඳ හෘද සාක්ෂියකින් කන්න පුළුවන් කියලා?
මම වැරදිද?
නැහැ, ඔබ හරි.
ඒවා ගණන් ගන්න එපා. ගිහින් කන්න.
උන්ට එපා වෙලා මහන්සි නිසා නිකන් බැන බැන ඉන්නවා.
ඔව්, ඇය හරි.
ඔයා ගිහින් කන්න ඕනේ, 1 වෙනි තට්ටුව. ඒක එහෙමයි.
මාව ගණන් ගන්න ඕන නෑ. ඔව්.
නෑ. කරුණාකරලා.
යන්න. ඔයා යන්න ඕනේ...
එන්න. ඇතුළට ගිහින් කන්න.
- ස්තූතියි, 3 වන මහල. - ඇත්තෙන්ම.
- නෑ, තාමත්, එයා-- - එන්න.
ගිහින් කන්න. එයා කිව්වා එයාට ඒක හරි කියලා.
ඔයාට හරි ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මේ මෝඩයා නිසා,
අන්තිමේදී මම මේ දෙවියන් වහන්සේ අතහැර දැමූ ස්ථානයට ආවා...
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාස කරමි
...ඒ වගේම ජීවිත කාලෙම පඩිපෙළ නගිනවා, බැල්ලිගෙ පුතා.
වීසල්
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වරද.
මගේ කකුල්.
කෑම මෙතන තියෙනවා.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඇත්තටම, මොන මගුලක්ද?
- 3 වන මහල. - ඔව්?
මොකක් හරි වැටුණා නේද?
මම හිතුවේ කෑම කියලා, නමුත් ඔවුන් අසූචි බෑග් එව්වා!
- දෙයියන්ගේ නාමෙට. - 1 වෙනි තට්ටුවෙන් කිව්වා ඒවා පහළට එවන්න කියලා.
මම ඒ ගැන ටිකක් හිතුවා.
මම පඩිපෙළ නැගීමට දක්ෂ නැති නිසා
මිනිස්සු මා වෙනුවෙන් පුරවනවා,
මට කළ හැකි උදව්වක් ගැන මම කල්පනා කළා.
ඒ වගේම, හොඳයි...
1 වන මහලේ කිව්වා එයාව ඉරා දැම්මා කියලා
ඔහුගේ තත්වය නිසා ඔහු අපට බාධා කළ ආකාරය ගැන.
මම හිතුවේ ඔයාලා ඔක්කොම පහළට යැව්වත් අපි එහෙම වෙයි කියලා...
ඔයාගේ කුණු බෑග් මට.
ඇත්තටම?
ශාරීරික ශ්‍රමය වෙනුවට කණ්ඩායම වෙනුවෙන් ඔහුට කළ හැකි දේ ගැන මෙනෙහි කරන අතරතුර,
ඔහු කිව්වා බෙදාහැරීමේ කුටිය ඔහුගේ ඇසට හසු වුණා කියලා.
කෑම කට්ටල හැර වෙනත් දේවල් ඒ හරහා යැවිය හැකි බව ඔහුට සිතුනි.
පළමු මහලේ යෝජනාව සහ අපගේ පිළිගැනීම අප අතර සනීපාරක්ෂක සේවකයෙකු ස්ථාපිත කළේය.
සෑම කෙනෙකුම තම භූමිකාවන් ඉටු කරන විට,
සමාජය සමතුලිතතාවයට ළඟා වී සුමටව ක්‍රියා කරයි.
සහ 1 වන මහල එය සොයාගෙන තිබුණි.
හුවමාරු කර ගැනීමට වටින අලුතින් සොයාගත් ස්වයං වටිනාකමක්.
කුසගින්න අඩු අය තම ආහාර බෙදා ගනී.
ටිකක් විවේක ගන්න.
මම මෙතනින් ගන්නම්.
යෝග්‍ය සිරුරු ඇති අය තම මිනිස් බලය බෙදා ගනී.
ඒ දේවල් බෙදා ගන්න බැරි අය පොදු භාවිතය සඳහා ඔවුන්ගේ ඉඩ ලබා දෙනවා.
සමස්තයක් වශයෙන් ගත් කල, එය තරමක් සාධාරණ ගනුදෙනුවක්.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
හෙලෝ, 1 වන මහල.
මෙය ඔබට වඩාත් සුවපහසු වනු ඇත.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ. අපි හොඳින් ඉන්නවා. කරුණාකරලා ඒක පස්සේ කරන්න.
ඔයා කාලා ඉවරද, 3 වෙනි තට්ටුව?
තාම නෑ. මම හිතන්නේ මම ඉක්මනට කෑවා වැඩියි. මට සනීප නෑ.
මම දකියි.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
කාලය...
එය මෑතකදී අක්‍රමවත් ලෙස දිගු වෙමින් පවතී.
එය ඊයේ මධ්‍යම රාත්‍රියට පෙර ඉහළ ගිය නමුත් දැන් එය වැඩිවීම නතර වී ඇත.
අපි ඇති තරම් නගින්නේ නැති නිසා කියලා ඔයා හිතනවද?
මට විශ්වාස නෑ. හැමෝම තමන්ගේ වැඩේ කරනවා.
ඔයා ඒක දැක්කද? අපිට තව විනාඩි දහයක් විතරයි තියෙන්නේ.
නමුත් හැමෝම කෑමෙන් පසු විවේකයක් ගන්නවා.
කවුරුහරි උඩට ගියාද?
මගුලක්. ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වානේ, කාලයත් එක්ක උන් තව තවත් මසුරු වෙනවා කියලා.
ඒක යන්තම් ඉහළට යනවා.
එයාලට ඕන අපි වැඩ බර වැඩි කරනවටද, නැත්තම් මොකක්ද?
අපි ඔලිම්පික් ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් නොවේ.
මම මේක ඉවරයි.
- මට සමාවෙන්න? - මොකක්ද?
මම තවදුරටත් මේක කරන්නේ නැහැ.
නමුත් අපට වැඩ කිරීම නවත්වන්න බැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක තවදුරටත් විනෝදයක් නෙවෙයි.
සුභ පැතුම්, ඔබ තිදෙනාටම.
කට වහගෙන ඒක කරන්න!
මම ඇයි?
හේයි. ඔයා අපිට වඩා මහන්සි වෙන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා අපිට වඩා ගොඩක් වැඩියෙන් හොයනවා.
අපිට වඩා ටිකක් වැඩිපුර මහන්සි වෙන්න ඕන නේද?
ඔයායි පහළ තට්ටුවේ ඉන්න අයයි එහෙම කරන්න හොඳ නැද්ද?
ඒ වෙනුවට මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නද?
කුමක් ද?
ඒ ගැන හිතන්න.
ඔයාගෙ සල්ලි පාවිච්චි කරන්න ඕන නෑ,
ඉතින් ඔයා අපේ බෙදාගත් කාලය පාවිච්චි කරලා තියෙනවා වැසිකිළි කඩදාසි, තෙත් පිසදැමීම්,
සහ අනෙකුත් අවශ්‍යතා.
තාක්ෂණිකව, අපි භාණ්ඩ මිලදී ගැනීමට කාලය භාවිතා කරන්නේ නම්,
උඩ තට්ටුවේ ඉන්න අය ඔයිට වඩා ගොඩක් වැඩියෙන් ගෙවනවා නේද?
ඒ පිස්සුව ...
සියල්ලට පසු, මෙහි කාලය යනු මුදල් ය.
...වැරදි නැහැ.
2 වන මහලට පැයක් යනු වොන් මිලියන 1.2 ක් පමණි,
නමුත් 8 වන මහලට වොන් මිලියන 20.4 ක් වටිනා.
අපි බෙදා ගන්නා කාලය භාවිතා කරන නිසා,
ඉහළ මහල් තාක්ෂණික වශයෙන් වැඩි මුදලක් වැය කරයි.
මම ඇයව හිතුවක්කාරයෙක් විදිහට සැලකුවේ නැහැ. ඇය පුදුම සහගත ලෙස තියුණුයි.
වාද කරමින් කාලය නාස්ති නොකර පඩිපෙළ නගින්න පටන් ගනිමු.
මේ ප්‍රසංගය මේ විදියටම ඉවර වෙයි!
හේයි, අපිත් එයාලත් එක්ක නගින්න යමු.
අපි උදව් කළ යුතුයි.
පඩිපෙළ නැගීම අපට වැඩි කාලයක් ලබා දෙන බව ඔබට විශ්වාසද?
කුමක් ද?
ඒක අමුතුයි.
අපි එකම වේගයෙන් පඩිපෙළ නගිනවා.
අර පිස්සු බැල්ලිය.
අපි ඇත්තටම කාලය උපයා ගැනීම වෙනුවට නාස්ති කර ගත්තා.
ඒක තවත් උඩට නොගියොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා හරි.
අපි පැය හයකට වැඩි කාලයක් මේකේ හිටියා.
අපි විනාඩියක්වත් උපයාගෙන නැහැ.
ඉක්මනින්ම මධ්‍යම රාත්‍රිය වෙනවා, ඒ නිසා අපි අපේ කාමරවලට යා යුතුයි.
අද අපිට ඊට වඩා දෙයක් කරන්න බෑ.
මොකක්ද? ඒක දැන් උඩ ගියා.
හේයි, ඒක දැන් උඩට ගියා!
- විනාඩි විස්සක්? - අන්තිමට!
ඒක විනාඩි 20ක් නේද?
එය ප්‍රමාද විය යුතුයි.
මම හිතන්නේ දැන් ඒක ආයෙත් වැඩ කරනවා.
හේයි, මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
අපි කිසිම හේතුවක් නැතුව කනස්සල්ලෙන් හිටියා. මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
- මොනතරම් සහනයක්ද. - ඔව්.
මට ගොඩක් සතුටුයි.
කාලයක් ගියත් ඒක වැඩි වෙයි කියලා මම හිතනවා.
එය මැදියම් රැයයි.
අපි හැමෝම ඇතුලට යමු.
අද හොඳ වැඩක්.
අපි ඇතුලට යමු. හොඳ වැඩක්.
හැමෝම එළියට එන්න! මෙතනින් යන්න!
අපේ කාලයට අපි ත්‍යාගයක් දුන්නා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ. ඉක්මන් කරලා එළියට එන්න!
හැමෝම දුවන්න පටන් ගන්න.
හැමෝම!
අපි හැමෝම දුවමු.
නමුත් ඊයේ වැඩටවත් අපිට වෙලාවක් ලැබුණේ නැහැ.
ආයෙත් වැඩක් නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
තවමත්, අපට ඇති එකම විකල්පය එයයි.
හැමෝම පඩිපෙළ නගින්න පටන් ගන්න!
මේක නම් පට්ට කුණුහරපයක්.
- ඇය ඇගේ පිටේ වැටුණා! - 4 වන මහල!
- මොකක්ද? - ඇය නිකම්--
නවත් වන්න.
- ඒක අපස්මාර රෝගයක්. - මොකක්ද?
ඒක අපස්මාරය! ඇයව අල්ලන්න එපා!
- ඔහ්, අපස්මාරය. - ඉන්න, අපිට--
ඔබට වෛද්‍ය පුහුණුවක් තිබේද?
- ඔව්, මම හෙදියක්. - මේකට බෙහෙත් තියෙනවද?
ඇයට ෆීනයිටොයින් අවශ්‍යයි.
ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මුකුත් කරන්න එපා. එයා මැරෙන්නේ නෑ.
කුමක් ද?
අපස්මාරය මරණයට පත් නොවේ.
ඇයව මෙතරම් කාලයක් මේ ආකාරයට තැබීමෙන් ඇගේ මොළයට හානි විය හැකිය.
බෙහෙත් ලාභ වෙන්නේ නැහැ.
අපිට තියෙන ටික කාලය අපි පාවිච්චි කළොත්, ක්‍රීඩාව ඉවරයි!
ඔයා මනුස්සයෙක්වත් නෙවෙයි.
මගේ මගුලට බාධා කරන්න එපා.
අපට අපස්මාරයට බෙහෙත් අවශ්‍යයි! ෆීනයිටොයින්!
මේක හරිම විහිළුවක්.
මට පේන දේ ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඔයාලා හැමෝටම ඒක පේන්නේ නැද්ද?
පැය හතළිහක්?
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
ඒ පඩිපෙළ නෙවෙයි
ඒකෙන් අපිට වැඩි කාලයක් ලැබුණා.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
එහෙනම් මොකක්ද?
අපට වැඩි කාලයක් ලබා දෙන්නේ කුමක්ද?
එය විය යුතුයි...
නැරඹීමට විනෝදජනකයි.
ෆීනයිටොයින්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️